В данном задние реализованно полностью рабочее приложение погоды для любого города. 
В приложении:
1. Верстка простого макета (придерживаясь методолгии БЭМ, но крайне маленький проект для полной реализации БЭМ)
2. Стилизация с помощью SCSS
3. Адаптив (хоть и примитивный)
4. Реализация логики и работа с API (Использован Axios).
5. Вынесение логики в кастомный хук.
6. Валидация импута. 
7. Вывод текущей даты и время.
8. Смена картинок погоды взависимости от данных.

Облегченная версия тестового задания. 
Был бы рад работать в вашей организации, набираться опыта, находясь в окружении профессионалов. Всегда готов учиться и развиваться. Буду благодарен за обратную связь.
